Linux学习第一课
在Linux学习的第一课，我了解到linux系统是受到了Unix系统启发而开发出的一个开源系统，Linux的兼容性很高，也很稳定，因此，在现如今的互联网行业，它被广泛用作开发环境，是一名程序员必须学会使用的一套系统。
Linux系统是指令式的系统，需不同于windows窗口化系统，在Linux中任何的操作都要通过指令来完成，以下是我学会的一些指令。
pwd：pwd 命令用于显示当前所处的工作目录的路径。它返回当前目录的绝对路径。例如，如果当前目录是 /home/user/Documents，那么运行 pwd 命令将会输出 /home/user/Documents。
ls：ls 命令用于列出当前目录下的文件和子目录。并形式显示文件和目录的名称。
cd：cd 命令用于切换当前工作目录。通过使用 cd 命令，您可以进入到其他目录中工作。例如，cd /lkhdsg/123 将进入 /lkhdsg/123 目录。
mkdir：mkdir 命令用于创建一个新的目录。您可以指定要创建的目录的名称作为参数。例如，mkdir lkh 将在当前目录下创建一个名为 "lkh" 的目录。
rm：rm 命令用于删除文件或目录。您可以通过指定要删除的文件或目录的名称作为参数来使用它。例如，rm file.txt 将删除名为 "file.txt" 的文件。
cp：cp 命令用于复制文件或目录。您需要指定要复制的文件或目录的名称，并提供目标位置作为参数。例如，cp 123.txt lkhdsg/ 将把 "123.txt" 文件复制到 "lkhdsg" 目录下。
mv：mv 命令用于移动文件或目录，或者对文件或目录进行重命名。您需要指定要移动/重命名的文件或目录的名称，以及目标位置或新的名称。例如，mv file.txt new_location/ 将把 "file.txt" 移动到 "new_location" 目录下。
>符号: >符号被用作重定向操作符，其主要作用是将命令的输出结果重定向到指定文件中，或者创建一个新的文件并将输出写入其中。例如，history > lkh.txt 将 history命令的输出内容写入名为 "lkh.txt" 的文件中。如果文件已经存在，则会覆盖原有内容；如果文件不存在，则会创建一个新文件并将输出写入其中。
history :history命令用于显示从开始使用Linux系统开始，自己所使用的每一条命令的记录。
同时，Linux系统为了方便指令的书写，拥有自动填充指令的功能，例如当我们想打history，只需要打出his然后点击tab键，系统将会自动补全为history
以上是我在linux系统学习第一课所学到的知识。
